¡Vamos!
Estos días,
He estado bajo demasiada presión del trabajo.
Espero que puedas entender.
Papá te acaba de llamar.
Por favor contesta.
Para tranquilizarlo.
No te enfades.
No es bueno para el bebé.
Todo fue mi culpa.
Me disculpo contigo.
Lo sabes
hay una aplicación
una muy buena aplicación.
Es bastante útil.
Tengo uno también. Es muy fácil de usar.
Hay mucha gente descargándolo.
Solo echa un vistazo.
Sólo este.
Toma tu teléfono y el siguiente.
¿Aplicación feliz?
Es muy fácil de usar
Es muy fácil de usar.
¡Y tiene una interfaz agradable!
Déjame echar un vistazo.
Sólo este.
Date prisa y quítatelo.
El teléfono está listo.
Por cierto,
La ropa que compré antes.
Éste.
Esto es bonito. Esta sudadera con capucha.
Yo también quiero comprar esto.
Déjame echar un vistazo.
Jefe, la tasa de clics ha aumentado.
Jefe,
el total es 680.000.
100.000 más que ayer.
Noventa y nueve mil yuanes.
Podemos hacerlo.
Ahora eres realmente capaz.
Sigue subiendo.
Director Wei.
Sr. Wei.
El señor Ling te está buscando.
Parece tener prisa.
Entiendo.
Sr. Ling, ¿quiere verme?
Sr. Ling,
la actuación de Ximi recientemente
No es tan bueno como se esperaba.
Quizás el nuevo producto acaba de aparecer en línea,
necesita algo de tiempo
para adaptarse y acostumbrarse.
Le pregunté al Departamento de Producto
les he preguntado
para recopilar y analizar
para analizar
para proporcionarle un plan lo antes posible.
Para resolver este problema.
El número de descargas y el número de trabajadores activos por día.
y el análisis
análisis de los datos.
No estoy aquí para esto.
Mira por ti mismo.
esta es la empresa
un ex alto ejecutivo de LIA
nos dio
los últimos tres años.
Pero estos datos
hay muchas diferencias
comparado con lo que ofrecían antes.
Este informe financiero
no estés ansioso.
Para explicarme esto primero.
Ahora mismo,
toda la información está siendo verificada.
Pero una vez que descubrimos que
estos datos son confiables,
aRK tiene motivos para sospechar
LIA (nombre de la empresa)
En esta adquisición,
Se sospecha de gravedad
fraude financiero grave
y engañado
la valoración de nuestra adquisición.
En cuanto a esta adquisición,
de la adquisición.
El Arca se ha sometido
la Comisión de Bolsa y Valores
y los departamentos de aplicación de la ley pertinentes
los departamentos policiales pertinentes.
Si el informe es cierto,
no sólo enfrentas el riesgo
de ser despedido,
sería más probable que se lo llevaran
criminalmente.
Hola, director Wei.
Mi regalo hoy.
El mejor vino.
Gracias jefe.
Lo siento, llego tarde.
Ling está aquí.
Perfecto.
Felicitemos
Yue Xin en su primera batalla.
Gana la primera batalla. Salud.
Salud.
El número de visitantes a Yue Xin
Es demasiado.
Los servidores fallaron varias veces.
Nuestros ingenieros
He estado ocupado reparándolo.
Así que he estado ocupado hasta ahora.
Y los WeChat Moments de hoy son espectaculares.
Todo por Yue Xin.
Así es.
no esperaba eso
¿Por qué Yue Xin es tan popular?
Sin embargo,
Fue principalmente porque
su
su algoritmo P3.
El apoyo está ahí.
Por cierto,
hoy
muchos inversores
me pidío
preguntando qué empresa
mi empresa cooperativa.
Vi tus Momentos.
Gracias por su recomendación.
Una mosca.
Eres famoso por esto.
Para entonces,
Los vC vendrán aquí para probarlo.
Eres realmente quisquilloso.
El siguiente paso es...
Las moscas necesitan apoyo financiero.
¿Tiene algún plan específico?
El siguiente paso
planeo lanzar
El proyecto de computación cuántica.
¿Cuántico?
No mencionaste esto, jefe.
Jefe.
Una vez iniciado este proyecto,
Será costoso.
Con gran riesgo
pero el retorno también es enorme.
Una vez que el proyecto de computación cuántica
Está activado,
todos los sistemas algorítmicos
será revocada.
Este es mi sueño
como programador.
Ha sido tu sueño.
ese es el sueño
ese es el sueño de todos.
De todos modos,
Yo voto por ello.
Dale todo mi apoyo.
Mas uno.
Añadir uno Añadir uno
en realidad
déjame desearte
un éxito temprano.
Salud.
¡Vamos, saludos!
Lo lograré pronto.
Tener éxito.
Papá.
Las cuentas de LIA
siempre han estado limpios.
Me engañaron.
No lo sabía.
Hay algo sospechoso con ellos.
Te garantizo con mi personalidad que
tu personalidad
¿Crees que no lo sé?
Feng Kai te había denunciado
que recibiste sobornos de los clientes
debido a la insuficiencia de pruebas,
dimitió en medio de un escándalo.
Entonces el caso nunca se resolvió.
Pero todo el mundo lo sabe muy bien.
No hay olas sin viento
esta vez,
aunque no lo supieras de antemano,
pero ¿quién lo creerá si se lo cuentas a otros?
Por favor creeme.
Sólo tú puedes ayudarme ahora.
Yo creo que tu
que no arriesgaras tu vida
correr al peligro
pero no puedo ayudarte.
No quiero involucrarme.
Me voy ahora.
Sr. Huang,
a otros,
somos una familia.
No tienes que ayudarme,
pero tengo que ayudar a Jiayi
y su bebé.
No me importa.
Si mi carrera va mal,
jiayi y nuestro hijo
Pasarás momentos difíciles conmigo.
Después de todo, soy tu yerno.
Eso es suficiente.
No me amenaces con
para amenazarme con esto.
Sin ti, Jiayi
Su madre y yo estaríamos ahí para ti.
Si realmente tomas
obtenga los beneficios de LIA,
quiero jiayi
cortar los lazos contigo de inmediato.
Por favor no lo olvides
Implica a mi familia y a mí.
No votaste por el Sí en vano.
Tienes que ser responsable si votas a favor.
Ya tienes tu contrato.
Ya casi has terminado tus vacaciones.
Puedo volver con Little Fly para ayudarme.
necesito tomar
Quiero descansar más.
Por un lado,
Solo quiero
para mejorarme.
Eso es bueno. Su promesa de empleo es digna.
No dejes que otros piensen eso
siendo neófito.
Por otro lado,
Creo que
cuando hemos llegado a este punto,
Estoy un poco confundida,
algunas preguntas.
para borrarlos
Clasificarlo.
tenia bastante miedo
tenia miedo de ser conocido
Yo era ama de casa.
Era demasiado tímido para asistir.
fiesta de compañeros de clase
mientras camina,
ves a los viejos colegas,
y miró hacia abajo y fingió no saber
este sentimiento de vergüenza y cobardía...
Entonces un día se fueron.
Lo pensé más tarde.
Parece que
Es el dia
Es lo suficientemente fuerte.
Siendo fuerte...
No se trata de cuánto dinero he ganado.
Qué
Qué carrera tan exitosa he tenido.
Pero porque
tienen un corazón fuerte.
En ese tiempo,
no te detendrás
las ganancias y pérdidas del pasado.
Así es.
No me hagas esperar demasiado.
Trabajaré duro.
he oído
dentro del Arca,
Ya comencé a culpar a Wei Ming.
No es por el mal desempeño de Ximi,
Fue porque
hay sospechas de
de fraude financiero en nuestra empresa.
Quien siempre caminaba junto al río,
todos se mojaron los zapatos.
La apariencia de Wei Ming
sólo él tiene la culpa.
Espero que esta vez,
el arca puede
tratar con él en serio
¡Por el bien del pueblo!
¿Estás de vuelta?
Sra. Zhang.
Por favor ve al supermercado
salsa de pescado en el supermercado.
Volveré pronto.
Miel.
Por favor sálvame esta vez.
Qué pasa
Algo anda mal con LIA.
Ahora eres el único que puede
y pedirle que me ayude.
Como no lo sabes,
simplemente coopera con ellos.
Después de que lo averigüemos.
¿Por qué molestarse en ponérselo difícil?
es inapropiado para el
para salir en este momento.
no es tan simple
Como se puede pensar.
La junta ahora cree firmemente
(Nombre de la empresa) Tomé los beneficios
los beneficios de LIA (nombre de la empresa).
Quieres tirarme el agua sucia
¿Realmente no estás aprovechando los beneficios?
aprovechando LIA?
Ese auto deportivo apareció de repente.
¿Cómo te atreves a decir que no tiene nada que ver?
no importa
yo admito eso
Comí con ellos varias veces.
aceptamos algunos
para ganar conexiones.
pero no lo sé
no lo sabia
que te regalaron un auto deportivo.
Y eran inocentes.
¿Por qué gastarían tanto dinero?
para comprar tu conciencia?
Si me niego a decírselo,
seguirá siendo desconocido.
No discutamos
discutir sobre esto ahora mismo.
Si no me salvas ahora,
Voy a la cárcel.
¿No quieres a tu bebé?
después de que nazca su hijo.
Y tu también sabes que
y pronto serás padre.
Cuando eres feliz,
¿Pensaste en mí y en nuestro hijo?
Así que ahora estoy intentando
para remediar la situación
para remediar la situación.
Es demasiado tarde.
¿De verdad quieres añadir insulto a nuestra herida?
¿Y no salvarte?
Nadie puede salvarte ahora.
¿Cree usted que la junta directiva
¿No sospecharás de mi papá?
si el viene a
Interfiere de nuevo en este asunto,
Incluso él será arrastrado hacia abajo por ti.
Weiming,
Realmente no lo entiendo.
Los Huang tienen suficiente dinero.
Como puedes
tan miope?
Con algo tan despreciable,
Si no lo entiendes,
porque tu familia
aprovechar el de uno o alguien. el poder de otra persona para intimidar a la gente
me desprecias
con esa ridícula sensación de superioridad.
Eso es suficiente para mí decir.
Siempre
siempre se da aires.
¿Me han visto alguna vez?
Pensaron que estaban dotados
Fue un regalo de Dios.
Y tú.
Marido por un día.
Tu marido es una cuestión de vida o muerte.
Pero aún así
y dejarme pudrirme?
Y toda tu familia se ríe de mí.
Y hasta una niñera
Se ríe de mí.
Me obligaste.
debo probar
que soy lo suficientemente bueno para ti.
¡Eso es todo!
No quiero ver tu mirada altanera
y desprecio.
Así que lo intentaste
para proteger tu autoestima distorsionada
para proteger su autoestima distorsionada.
Weiming,
Tú te provocaste esto.
No nos culpes a nosotros.
Está bien.
Entonces vamos a por ello
y mostrarles a todos
el yerno de la familia Huang
pronto será encarcelado.
Te equivocas.
Si realmente vas a ir a la cárcel,
no tendrás ninguna conexión
con la familia Huang.
¿Qué quieres decir?
Tú me hiciste esto.
¿Tú quieres librarte de mí?
¿Qué vas a?
¿No te acuerdas?
Tú eres quien me publicó.
Mi familia y mi matrimonio.
Que mi familia fue arruinada por ti.
Forzaste el matrimonio.
Así es.
Yo mismo me propuse esto.
Estaba ciego.
¿Casarse con tu amante?
¡No me toques!
¡Estás loca!
Tu loca.
¿Qué vas a?
¿No te acuerdas?
Tú eres quien me publicó.
Mi familia y mi matrimonio.
Que mi familia fue arruinada por ti.
Forzaste el matrimonio.
Así es.
Yo mismo me propuse esto.
Estaba ciego.
Casarme con una amante como tú.
¿Qué pasa con Jiayi?
Salir.
¡Vamos!
¿Donde esta ella?
Señora, esto es malo.
Jiayi se ha ido.
Llama la.
Ella... Ella tiene mi teléfono.
Es demasiado tarde.
No sé dónde está.
Primero busque en el área.
Estaremos allí pronto.
DE ACUERDO. DE ACUERDO.
Hola
¿Has visto a una mujer embarazada?
No ella no es.
Hola
¿Has visto a una mujer embarazada?
Si ves una tienda de conveniencia,
cuando ves una tienda de conveniencia.
¿Qué es?
¿Qué? Compraré una botella de vino.
Para ser su conductor hoy,
Bebí mucho jugo.
Está bien, volvamos
para celebrarlo.
Entonces consigamos un cubo de pollo frito, ¿vale?
¿Estás bien?
Señorita, ¿qué pasa?
¿Está dando a luz?
Está viniendo.
Llama a tu familia.
Sí, llámalos.
No tengo ninguna familia.
¿Por qué hay tanta gente por delante?
Tómalo con calma.
Llama a tu familia.
¿Cuál es tu número?
Este es Huang Jiayi.
Se parecía a Huang Jiayi.
¡Qué peligroso es!
Llama al 120!
- Disculpe. - Lo siento.
¡Jiayi!¡Huang Jiaye!
Ella no puede tocar esas cosas.
¿Llamaron al 120?
Nadie.
¡Vamos!
Hola, ¿es este 120?
Tenemos una mujer embarazada aquí.
Se le rompió fuente y está dando a luz.
estamos en eso
Carretera media de Jiangzhou.
Así es.
Por favor agradézcale lo antes posible.
Doctor,
La familia de Huang Jiayi, ¿verdad?
Mi hija pesa 6 kilos...
Madre e hija están a salvo.
Gracias.
Nada.
¿Has terminado?
Sus padres están en camino.
Está bien.
¿Cómo estás?
Madre e hija están a salvo.
Nace el bebe.
¡Ella es así de grande!
Ella es tan linda.
Te ves exactamente igual
cuando era pequeño.
Sí, cuando nació Jiayi,
desde el principio.
¿En realidad? Mirar.
¡Qué lástima!
Tiene una niña tan encantadora.
Y tengo un padre así.
¿Por qué mencionarlo?
Papá. Mamá.
Hay una cosa.
Lo he pensado bien.
En cuanto a LIA,
aRCA oficialmente
En la investigación oficialmente.
También escuché algunos rumores.
que usted y sus ejecutivos
estabas muy cerca
con sus superiores.
Tuve contactos con ellos,
pero esos fueron todos los intercambios anteriores
la adquisición.
Sabes,
desde que me casé,
mi relación con el señor huang
ha hecho infelices a mucha gente.
aprovecharon la oportunidad
para difamar mi nombre a propósito.
No te preocupes.
Para hacer entrar al Sr. Huang.
Hasta donde yo sé, sobre este asunto,
EM. La actitud de Huang es objetiva.
Weiming,
te pedí que vinieras aquí
simplemente porque
Eres un antiguo empleado.
Amablemente te hago un recordatorio.
Si hay una situación,
dinos la verdad.
Si la policía está involucrada,
Se pondrá feo.
Felicidades.
has pasado por
y procedimientos de renuncia.
Esta vez,
Ya no tengo más miseria.
Un regalo de renuncia.
¿Dejar regalo?
¿No dijiste que querías
querías aprender ventas.
Entonces elegí dos
libros muy autorizados para usted.
Gracias.
En realidad eres un buen adivino.
Te fuiste a tiempo.
Mire nuestra situación.
Gracias a LIA,
muchos pleitos.
Sabes
lo que es el Sr. Wei.
el no tiene nada que hacer
a LIA.
Y soy inocente.
¿Quién creería eso?
Todo nuestro departamento podría estar
estará implicado.
Gracias a todos.
Ya basta de eso. Dame un abrazo.
Dame un abrazo.
He dejado a mi colega
para limpiar tus cosas.
Por favor, ayúdate a ti mismo.
Por favor
para devolver mi contrato de renuncia.
Tengo
Estoy de mal humor,
pero no hablo en serio con el caso,
no te lo tomes en serio.
Gracias.
Está bien. Vuelve a tu trabajo.
Mantenerse en contacto.
Sr. Wei, ¿qué le trajo aquí?
Me causaste un gran problema.
¿Por qué no contestaste mis llamadas?
¡Si no te encuentro, moriré!
Cálmate. Sr. Wei,
Yo estoy actualmente
En un lío ahora mismo.
No hubiéramos esperado
tal cosa.
Cometiste fraude financiero.
Ahora tu jefe sospecha
que eres mi cómplice.
Para ocultártelo a propósito.
Por favor, ven y aclarámelo.
Sr. Wei,
no es el momento adecuado
aclarar o no.
LIA (Nombre de la empresa)
Para colaborar con ARK
Ambos hicimos que eso sucediera.
No conclusion
Todavía está en el aire.
Entonces, deberías
En el arca.
¿Qué debería hacer por ti?
ni siquiera lo sé
como vivir.
Sr. Wei,
el dinero,
el dinero, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
Incluso si murieras, me acogerías.
¿Tu chivo expiatorio?
No me refiero...
Si algo es realmente
a mi lado,
Si algo va mal.
Pero las cosas no son tan pesimistas
Como se puede pensar.
En cuanto al informe financiero,
todavía estamos activos.
¿Apenas el dos de nosotros?
tu y yo no retiramos el dinero
el dinero fue retirado directamente
al intermediario?
Entonces, incluso si realmente quieren investigar,
no se encontrará nada.
No te preocupes. No es nada.
¿Sabes que?
Cuida tu lenguaje.
Así es.
Señora, el baño está por aquí.
Te equivocaste de lugar.
¡Jiang Xi!
Dame el telefono.
Te diré que.
Envié el vídeo por correo electrónico.
¿Qué deseas?
¿Qué crees que quiero?
Aparte del vídeo,
esas cosas que hiciste,
y sus registros comerciales,
el intermediario.
lo se todo
ser muy claro
la gente debe ser responsable
por tu deseo.
Soy responsable de mi deseo.
¿Qué pasa contigo?
¿No lo sabes?
¿No tomaste el dinero?
¿para mí?
Cuando hablé con un cliente,
no fuiste?
¿De dónde sacaste las joyas?
Jiangxi,
¿Por qué finges aquí?
Te conozco mejor.
Te ves poderoso y capaz en la superficie,
tus huesos son débiles.
Lo que sea tu
acabas de ver.
¿Qué grabaron?
finge que esto no es nada
no pasó nada.
Elimina el vídeo.
¿Sabes que?
Incluso si muero, no podrás vivir.
Solo vamos.
Pareces tan desafortunado.
Suéltame.
Déjalo ir. No me toques.
Xiaojiao dio a luz a nuestro nieto.
Su apellido es Wei.
¿Por qué no podemos cuidar al niño?
Así es.
No importa qué,
También son los abuelos del bebé.
¿Bien?
Porque tienes dinero y poder,
Ni siquiera nos dejaste ver a tus hijos.
¿Existe alguna ley?
Vamos a comprobarlo.
Jiayi fue herido por Wei Ming
provocó que su líquido amniótico se rompiera y diera a luz prematuramente.
Algo casi les pasó a ella y a la joven.
No te castigamos.
¿Cómo te atreves a venir aquí para causar problemas?
Está bien.
Ve a la comisaría si te atreves.
Me gustaría ver
¿Quién está siendo irrazonable?
Está bien
a la comisaría
ahora veamos
madre.
¿Cómo están Jia Yi y el bebé?
Madre.
Este es el error que cometí
espero que puedas
para darme otra oportunidad.
Estás temporalmente confundido.
Estaba confundido.
Sólo pensaste en persuadirme para que me reconciliara contigo en lugar de separarme.
Te di una oportunidad una y otra vez, siendo bondadoso.
¿Pero qué pasó?
¡Lo estás agravando!
¿Qué le pasó a Jiayi?
Para que Jiayi se vuelva así,
un dia mi hija
ser asesinado por ti?
Madre,
te lo prometo
esto no sucederá
no volverá a suceder en el futuro.
No habrá futuro.
Jiayi ha decidido
divorciarte.
¿Divorciado?
Es imposible. No estoy de acuerdo con eso.
¿No estás de acuerdo?
Esto no es una discusión.
te estoy informando que
¡Quiero ver a Jiayi!
Soy su marido.
tengo derecho a ver
ver a mi esposa y a mi hijo.
Suficiente.
Suéltame.
Salir ahora. Sal de aquí.
En cuanto a lo que sucederá a continuación,
los abogados vendrán a ti
siempre eres muy inteligente.
Espero que puedas ser tan inteligente
tan inteligente como usted en este asunto.
Sr. Huang,
hablemos de ello más tarde.
¿Bien?
Vayamos a ver al niño.
¿Es eso ilegal?
Vamos.
- Sal de aquí. -Mingming.
Eso...
Mingming...
Weiming,
la maldición sobre él.
Estamos condenados en nuestras vidas anteriores.
La retribución del mundo actual.
Bien bien.
Así es.
No podemos divorciarnos.
La casa en la que te alojas está alquilada.
Prometiste
para comprar la villa.
Se lo diste a Xiaojiao
para Xiaojiao.
¿O activos después de casarnos?
Xiaojiao no tiene propiedades a su nombre.
tu divorcio
el niño no recibirá dinero.
Los Huang todavía obtendrán
con la familia Huang, ¿verdad?
firmé un
contrato de propiedad con ellos.
Propiedad matrimonial pactada...
Todo pertenecerá a Jiayi.
Una vez que me divorcie,
No conseguiré nada.
¿Estás bien?
¿Te arrepientes de esto?
Acordamos
su divorcio con Lin Shuang
he oído
el Arca ha sido suspendida.
Del trabajo de Wei Ming sobre el arca.
Pero hasta donde yo sé,
también lo investigaron
Lo investigué dos veces antes.
Pero escapó.
¿Crees que el mal se recompensa con mal?
No lo hice antes
Más o menos lo hago ahora.
solía pensar
esto es cuando la gente
cuando la gente está indefensa
tu imaginación de causa y efecto
Es un consuelo mental.
El mal será recompensado con mal.
el no hizo nada
y esperar a que Dios lo castigue.
En cambio,
Esto es más como una regla de hierro de la sociedad.
instando a la gente a tomar medidas
y que el malhechor reciba su retribución.
De esa manera,
para satisfacer las necesidades de todos.
tu hermosa idea
otra hermosa imagen.
Necesito contestar una llamada.
Ey.
Tengo que conocer a Lin Shuang.
Tengo una cita con Lin Shuang.
Bien, eso es todo por ahora.
La próxima vez que encuentres una excusa,
¿No puedes usarme como excusa?
Lo intenté por todos los motivos.
No creo que Martin lo tenga fácil.
Parece que ha perdido mucho peso.
Él es bastante serio.
Quizás puedas considerarlo nuevamente.
Hubo un tiempo
tenía miedo de ser conocido
que yo era ama de casa.
Cuando era ama de casa.
Entonces un día desaparecieron.
Lo pensé más tarde.
Parece que
Es el dia
Es lo suficientemente fuerte.
Siendo fuerte...
No se trata de cuánto dinero he ganado.
Qué
Qué carrera tan exitosa he tenido.
Pero porque
y corazones fuertes.
Además, hay todo tipo de personas.
hay todo tipo de personas.
¿Cómo puedes por favor?
para complacer a todos?
Sólo necesitas hacer
lo que crees que es correcto
eso es suficiente.
Tengo a Wei Ming.
La evidencia de Wei Ming
las pruebas de soborno comercial.
Además de LIA,
también tenía tratos financieros
con muchas empresas.
Estas empresas
relacionado con el Arca.
puedo ser testigo
y dar pistas.
También,
algo pasó
tenía un
relación desconocida.
Jiangxi,
desde que proporcionaste los datos a Fly
contra las reglas,
Después de la investigación, descubrimos que era cierto.
La empresa anunciará
la empresa anunciará
y buscar una compensación económica
y solicitarle una compensación económica.
Gracias.
No sé
por un momento.
cerraré los ojos
Sé lo que dijeron.
No lo leeré.
Es difícil
¿fue duro?
Sí, es difícil.
Pero después de tomar esta decisión,
me siento tan a gusto
y gratis.
En realidad, podrías haber...
No tienes que hacer eso.
Wei Ming es
Se está volviendo más audaz ahora.
él estará expuesto
antes de que quede expuesto.
¿Quien dijo que?
Uno no puede convertirse en enemigo
con su pasado.
quiero enfrentar mi pasado
y darle la mano a mi pasado.
Esto podría ser lo mejor.
lo mejor que he hecho nunca.
Pero hay una cosa
Me importan las cosas.
Éste es un asunto muy serio.
Ni siquiera me lo dijiste con antelación.
Si te lo hubiera dicho de antemano,
¿Si te lo dije con antelación?
I...
Tienes mi apoyo.
Sr. Wei,
tu has tenido
has bebido mucho.
Wei Ming, ¿tienes conciencia?
Me equivoqué.
Ha sido necesario todos estos años.
Empezaré todo desde el principio.
Pero un dia,
pagarás el precio
por lo que has hecho.
Y tomaste dinero sucio
el intermediario habitual.
¿Quién es ese?
lo se todo
ser muy claro
la gente debe ser responsable
por su deseo.
Realmente no lo entiendo.
Los Huang tienen suficiente dinero.
Como puedes
tan miope?
Con algo tan despreciable,
No sé
cuando me convertiría
¿El segundo Lin Shuang?
¡Tú estás muy loco!
¡Eres un maníaco!
Mesero.
Esta noche,
Pagaré por todos los invitados.
Está bien.
jefes,
tomaré todos los pedidos
señor. Wei, cómpralo.
-Gracias, señor Wei. -Gracias, señora Wei.